### 2015-09-28 Dissertation/disstyles.tex
Нумерация формул, рисунков и таблиц в диссертации теперь может управляться раздельно. Для примера в настройках по-умолчанию рисунки и формулы нумеруются поглавно, а таблицы имеют сквозную нумерацию.

%% Упрощённые настройки шаблона диссертации: нумерация формул, таблиц, рисунков
\ifthenelse{\equal{\thecontnum}{1}}{%
    \counterwithout{equation}{chapter} % Убираем связанность номера формулы с номером главы/раздела
    \counterwithout{figure}{chapter}   % Убираем связанность номера рисунка с номером главы/раздела
    \counterwithout{table}{chapter}    % Убираем связанность номера таблицы с номером главы/раздела
}

>>>>

%% Упрощённые настройки шаблона диссертации: нумерация формул, таблиц, рисунков
\ifthenelse{\equal{\thecontnumeq}{1}}{%
    \counterwithout{equation}{chapter} % Убираем связанность номера формулы с номером главы/раздела
}
\ifthenelse{\equal{\thecontnumfig}{1}}{%
    \counterwithout{figure}{chapter}   % Убираем связанность номера рисунка с номером главы/раздела
}
\ifthenelse{\equal{\thecontnumtab}{1}}{%
    \counterwithout{table}{chapter}    % Убираем связанность номера таблицы с номером главы/раздела
}
